欢迎您使用UOS AI应用（以下简称“本应用”）!请您仔细阅读以下全部内容（特别是粗体标注的内容），本协议是统信软件技术有限公司及其关联公司（以下简称“统信软件”或“我们”）与您之间关于使用本应用服务（以下简称为“本服务”）的协议。我们在此善意地提醒您，本协议中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，我们已采用字体加粗的方式来特别提醒您，请您留意重点查阅。您应当在确认充分阅读本协议字体加粗条款，明确理解了该等字体加粗条款的前提下使用本服务。
您知悉并确认，我们的服务仅限18周岁以上的用户使用。您应明确了解，若我们在服务过程中发现或怀疑您未满18周岁，则我们可以随时中止或终止向您提供服务，直至您向我们提供您已满18周岁的证明。
1.服务内容
1.1本应用为一款协助用户使用第三方人工智能大模型服务的工具，不直接提供任何生成式人工智能服务、深度合成服务等AI服务。具有如下功能：
1.1.1 提供各类第三方大模型接入：可通过大模型厂商提供的账户配置，在本应用中使用大模型服务。
1.1.2 基于配置的第三方大模型提供智能功能：如智能问答、内容创作、内容总结、翻译等；这些功能可以在各应用生效，如：浏览器、邮箱。如果没有配置第三方的大模型，本应用将无法提供这些服务。
1.2您可以通过邮箱、浏览器等形式使用本应用，具体以本公司提供的为准，同时，本公司可能会不断丰富您使用本应用的终端、形式等。当您使用本应用时，您应选择与您的终端、系统等相匹配的产品版本，否则，您可能无法正常使用本应用。
1.3您理解并同意：
(1)在使用本应用初始添加大模型时，因测试大模型是否联调成功的需要，可能需要您支付相关的会话费用;
(2)在使用本应用与大模型服务商进行会话时，可能需要您支付相关的会话费用；
上述费用完全由您个人承担，具体的收费标准以相应大模型服务商的收费服务页面公布的标准为准，您可以根据需要自行选择并付费使用相应服务。若您拒绝付费，可能会影响您使用本应用。您理解并同意，是大模型服务商向您收取前述费用，与统信软件无关。
2.使用规则及限制
2.1您保证对软件服务的使用不违反国家各项法律法规的规定，且不侵害任何第三方权益，如因此造成任何后果及损失，由您自行承担全部责任。
2.2您充分理解并同意，您在使用本服务时，应当遵守所有中华人民共和国的法律、法规、规章制度、规范、政策、行政命令、强制标准及行业标准等（统称为“法律法规”）。除非法律法规允许且统信软件事先书面许可，您不得从事以下活动，也不得同意、授权或指示任何第三人从事包括但不限于以下内容的活动:
（1）删除、修改、遮掩或以其他任何方式替换提供本服务过程中可能包含的任何版权声明、商标声明或其他所有权声明等一切相关知识产权的行为；
（2）以任何形式传播病毒、恶意代码、垃圾邮件等可能对本应用正常运行造成损害的内容；
（3）对本应用进行反汇编、反编译、反编译、翻译或以其他方式试图发现服务的模型、算法和系统的源代码或底层组件；
（4）使用任何技术手段重现或复制本应用或本服务。
2.3您不得利用本服务从事危害国家安全和社会公共利益、扰乱经济秩序和社会秩序、侵犯他人合法权益等法律、行政法规禁止的活动；您不得输入、诱导本服务生成或传播以下违反法律法规、政治相关、侵害他人合法权益的内容：
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；
（5）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；
（6）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（7）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（8）散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；
（9）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（10）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；
（11）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵或其他道德上令人反感的内容；
（12）中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其他内容。
2.4您充分理解并同意，本应用生成的内容完全由大模型服务商提供，其所提供的结果和建议仅供参考，我们对于结果的准确性和适用性不作任何保证，也不构成任何法律意见或专业建议，统信软件不承担任何责任。
2.5您充分理解并同意，您对自己使用本应用的一切行为及由此产生的一切结果负责，包括但不限于您所发表的任何内容、提供的任何服务以及由此产生的任何后果。您应对本应用提供的服务内容进行自行判断并决定是否使用，并承担因使用本应用及其相关内容而引起的所有风险，包括因对本应用及其内容的真实性、完整性、准确性、及时性及实用性的依赖而产生的风险。统信软件不对此提供任何担保和保证，不对因前述风险而导致的任何后果或损失对您承担责任。
2.6若我们发现或收到他人举报（投诉）您违反本协议或相关法律法规，利用AI生成不良内容，我们有权不通知您直接删除、下线、屏蔽相关争议内容，并对您采取警示提醒、限期改正、限制功能、暂停使用等处置措施，并追究您相关法律责任。统信软件有权对您违反法律法规及本协议的行为进行调查并采取适当的法律行动，包括但不限于民事诉讼等。统信软件有权根据违法违规行为的严重程度，将上述违法违规行为的线索和您的个人信息报告司法机关或其他执法机关，并配合司法机关或其他执法机关进行的调查、听证、起诉等。您应当自行承担由此产生的一切后果，统信软件不承担任何责任。
2.7您充分理解并同意，若统信软件发现大模型服务商生成的内容违反中华人民共和国法律法规时，我们可能会通过技术手段屏蔽此次输出；且我们对本次会话可能产生的费用不承担任何赔偿责任。
3.服务的变更、暂停和终止
3.1您理解并认可，统信软件将持续改进服务水平及质量，为不断完善使用体验，统信软件有权变更、暂停或终止相关服务，并在变更、暂停或终止提供相关服务前尽可能通过应用商店的更新日志等方式通知您。如因服务器或系统的维护、升级需要或其他原因需要暂停或终止提供本应用的全部或者部分内容，我们将尽可能事先公告。如果我们决定永久终止提供本服务，我们将在本服务终止前提前在相关软件或网站上公告，您理解并同意统信软件无需单独通知您。
3.2在本协议终止后，统信软件仍然可以依据相关法律法规及本协议向您追究违反法律法规或违反本协议行为的责任，本协议中关于知识产权、个人信息保护与数据安全、免责与责任承担、争议解决等条款始终有效。
3.3除法律法规明确要求统信软件承担责任之外，统信软件无需因本应用的任何变更、暂停和终止向您或者任何第三方承担任何责任。
4.知识产权
4.1本应用的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等，特别是“统信”、“统信UOS”、“UOS”商标及标识）受中华人民共和国法律法规保护，均归统信软件所有，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。
4.2 您在使用本应用时输入的所有内容，以及您在使用本应用时由大模型服务商生成的内容，其知识产权均与统信软件无关。
4.3您仅可为本协议约定的目的，按照本协议约定的要求使用本应用及服务，不得擅自修改、实施任何可能损害统信软件知识产权或其他财产权的行为，或与他人共同实施或协助或允许他人实施上述行为。
4.4 为保护您自身的知识产权，请在使用大模型服务商时确认该服务商是否会将您的输入内容作为模型训练数据。统信软件对此情况下可能发生的版权纠纷不承担任何责任。
5.个人信息保护与数据安全
5.1您使用本应用时产生的数据均存储在您的本地服务器或本地设备上，统信软件不会在未经您授权的情况下主动存储您与大模型服务商的任何会话记录，也不实施任何数据中转的行为；您的所有会话记录均直接发生在您与大模型服务商之间。因此您同意，您对使用该功能可能造成的一切损失（包括但不限于用户数据泄露）负责，统信软件对此不承担任何责任。
5.2统信软件提示您，为保护您的个人信息和隐私安全，在您使用本应用时，请注意不要输入任何能够识别您身份的输入信息和使用记录。
6.免责与责任承担
6.1本应用提供的服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。我们尽最大努力确保服务的连贯性和安全性，但并不能保证其所提供的服务毫无瑕疵，也无法随时预见和防范法律、技术以及其他风险。不论在何种情况下，本服务均不对由于网络连接故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，火灾，洪水，风暴，爆炸，不可抗力，战争，政府行为，国际、国内法院的命令，黑客攻击，互联网病毒，网络运营商技术调整，政府临时管制或任何其他不能合理控制的原因而造成的本服务不能访问、服务中断、信息及数据的泄露、延误、停滞或错误，不能提供或延迟提供服务而承担责任。
6.2当本服务以链接形式推荐其他网站内容时，我们并不对这些网站或资源的有效性负责，且不保证从这些网站获取的任何内容、产品、服务或其他材料的真实性、合法性。您应慎重辨别这些内容的合法性、准确性、真实性、适用性、完整性和安全性，并采取谨慎的预防措施。如您不确定这些内容是否合法、准确、真实、实用、完整和安全，建议您先咨询专业人士。在法律允许的范围内，我们不承担您使用任何第三方信息或链接所引致的任何人身和财产损失（包括但不限于因下载而感染电脑病毒、名誉或商誉诽谤、版权或知识产权等权利的损失）。统信软件不对因使用本应用而导致的任何直接、间接、特殊、偶然、附带或间接损害承担责任。
6.3 我们不直接提供任何内容生成服务，AI生成的任何内容均不代表统信软件观点。如果出现政治立场错误等不当言论，请通过本协议7.4条款联系我们。
6.4 我们不提供任何辅助上网服务；如您为了连接大模型服务商而自行建立或者使用其他信道进行国际联网，所产生的一切法律责任与统信软件无关。
7.其他约定
7.1本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国（不包含港澳台地区）法律。如您与统信软件就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应进行友好协商；协商不成时，任何一方均可向【北京市大兴区】人民法院提起诉讼。
7.2统信软件在不违背本协议及法律规定所允许的最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。统信软件有权随时根据有关法律、法规的变化以及公司经营状况和经营策略的调整等修改本协议。修改后的协议会以应用商店更新日志、应用内弹窗等方式予以公布，请您及时关注。当发生有关争议时，本协议终止，以最新的协议文本为准。如您继续使用本应用，即意味着同意并自愿遵守修改后的协议条款。如您不同意修改后的协议，我们建议您立即停止使用本应用。
7.3本协议可能有多语言版本，但无论您收到的是其中哪种语言的版本，均以简体中文版本为最准确释义。
7.4如果您对本应用或本协议有任何疑问或者希望从统信软件获得任何信息，请按下列联系方式与统信软件直接联系：
人工客服通道：您可以在工作时间（工作日9:00-18:00）拨打我们的客服热线：400-8588-488。邮箱通道：您可以发邮件至support@uniontech.com邮箱。